"ยินดีต้อนรับสู่ซีบรู๊ก เราใช้พลังงานสะอาด"
ยินดีต้อนรับกลับสู่ซีบรู๊ก
ที่ความสัมพันธ์แน่นแฟ้นคือทุกสิ่ง
เราเป็นชุมชนที่แข็งแกร่ง
เป็นหนึ่งเดียวและใกล้ชิดกัน
และนั่นคือสิ่งที่ดี
เพราะมันไม่ได้เป็นแบบนั้นมาตั้งแต่แรก
มีช่วงเวลาที่เราต้องปกป้องตัวเอง
ตำนานกล่าวว่า
เมื่อผู้ตั้งรกรากกลุ่มแรกมาถึงซีบรู๊ก
พวกเขาพบกับสัตว์ป่าที่มี
กรงเล็บแหลมคม ซ่อนอยู่ในป่า
จุดประกายการต่อสู้ครั้งยิ่งใหญ่
กลุ่มผู้ตั้งรกรากซีบรู๊ก
ต่อสู้กับสัตว์ร้ายอย่างกล้าหาญ
และได้ค้นพบแหล่งพลังงานมหาศาล
ตระหนักได้ว่าพวกเขาได้ค้นพบ
แหล่งพลังงานอันล้ำค่า
พวกเขาปกป้องมันจากเหล่าสัตว์ร้าย
พวกเขาไม่ยอมให้ใคร
ขโมยมันไปจึงซ่อนมันไว้
และเมืองก็เจริญรุ่งเรืองและร่ำรวย
จากแหล่งพลังงานอันล้ำค่านี้
ซีบรู๊กได้ผลประโยชน์อย่างมาก
ในขณะที่เมืองเติบโตเป็นหนึ่งเดียวและมีความสุข
พวกสัตว์ร้ายกลายเป็นความทรงจำเลือนราง
ชาวเมืองลืมไปว่าพวกมันอาจมีจริง
จนกระทั่งพวกมันกลับมา
โซดามะนาวเล็กน้อยผสมกับ
พลังงานอุตสาหกรรมซีบรู๊กอีกนิดหน่อย
และแล้ว
เหล่าซอมบี้ก็ถูกสร้างขึ้น
"ซอมบี้ 2 เชียร์ลีดเดอร์ มนุษย์หมาป่า"
ซีบรู๊กก็ได้ก้าวข้ามวันนั้นมา
และเปลี่ยนแปลงไปในหลาย ๆ ทาง
แต่มันยากที่จะกลบฝังอดีต
ลุยเลย ๆ
ไงครับ ผมเซ็ด และใช่แล้ว ผมยังเป็นซอมบี้อยู่
สำหรับเหล่าซอมบี้ในซีบรู๊ก
สิ่งต่าง ๆ กำลังเปลี่ยนไป
ทุก ๆ วันดีขึ้นกว่าเมื่อวาน
ซีบรู๊กกำลังพยายามกำจัด
กฎหมายต่อต้านสัตว์ประหลาดทั้งหมด
และตอนนี้เมืองซอมบี้ก็เปิดต้อนรับทุกคน
- นี่
- มาเร็ว
รอก่อน ๆ โซอี้ รอฉันก่อน
รอก่อน ระวังนะ
"ประตูแห่งความสามัคคี
เมืองซอมบี้ยินดีต้อนรับ"
และธุรกิจต่าง ๆ ก็กำลังรุ่ง
- ไง
- ว่าไงครับ โค้ช
ฟุตบอลนอกฤดูกาลไปได้สวยเลย เซ็ด
ฉันเลยมาลงทุนรถเข็นโยเกิร์ตแช่แข็ง
งานเสริมเล็ก ๆ น้อย ๆ จะขยายสาขาทั่วโลก
เก็บเงินซื้อรถ ซื้อเสื้อผ้าใหม่
ไปเที่ยวคนเดียว ไม่พาคุณย่าเอ็ดน่าไปด้วย
ถึงเธอจะชอบที่อากาศร้อนก็เถอะ
รู้มั้ย บางที่ฉันอาจจะพาเธอไปด้วย
กะหล่ำสมองรสชาเขียวเคี้ยวกรุบแก้วนึงค่ะ
ได้เลย
ที่ซีบรู๊กเรามีรสชาติมากมายให้เลือก
ไม่ใช่แค่วานิลลา
ผมขอรสวานิลลาครับโค้ช
อะไรล่ะ ผมชอบรสวานิลลา
ในอีกไม่กี่วัน
เราจะทุบตึกพลังงานเก่า
เพื่อสร้างเชียร์พาวิลเลียนในอีกไม่กี่วัน
ผมไม่ได้อยากจะอ้างว่า
การเปลี่ยนแปลงที่ดีทั้งหมดเป็นเพราะผม
แต่ใช่แล้ว ผมทำได้ดีเลยล่ะ
ยากที่จะเชื่อว่าเคยมีช่วงเวลา
ที่ผู้คนหวาดกลัวซอมบี้
โอเค มาตรวจเป็นรอบที่สาม
"งานสาธารณูปโภคซีบรู๊ก"
- ไงครับ พ่อ
- ไงลูก
วันแรกในฐานะหัวหน้าทีมงานรื้อถอน
- ถือเป็นก้าวสำคัญของเหล่าซอมบี้
- ครับ พ่อทำได้ดีแน่
แค่อย่าเล่นมุกตลกซอมบี้เห่ย ๆ
แต่พวกซอมบี้ชอบมันมากนะ
"ยินดีต้อนรับสู่ค่ายเชียร์"
ดูเท้าฉันสิ
ลุย ชริมปี้ ลุย ชริมปี้
ค่ายเชียร์ เป็นประกายเจิดจรัส
มากกว่าที่ฉันฝันไว้เสียอีก
หวัดดีค่ะ ฉันชื่อแอดดิสันและนี่คือค่ายเชียร์
ที่ทุกคนจะรู้สึกเป็นส่วนหนึ่ง
- ทีมของเรามีซอมบี้รวมอยู่และ...
- แยก
ค่อนข้างจะเป็นหนึ่งเดียวกัน
เยี่ยม บัคกี้
นั่นคือกัปตันเชียร์ บัคกี้ ญาติฉันเอง
ทุกคนเคยได้ยินเรื่องราว
ของสัตว์ประหลาดหิวกระหายเลือด
ที่ท่องไปในป่าและกินเหล่าเชียร์ลีดเดอร์
ผู้บริสุทธ์เป็นอาหารโอชะ
เรื่องพวกนั้นมันแค่เรื่องแต่งไร้สาระ
แต่เถอะเชื่อว่าพวกเราจะซ้อมกันอย่างหนักหน่วง
และทำให้พวกเธอกลายเป็นเชียร์ลีดเดอร์
ที่ร่าเริงและเปี่ยมด้วยพลังเหมือนกับ
เลซี่
สเตซี่
และคนเก่งคนล่าสุด เจซี่
ฉันชื่อเควิน
ใช่
เปลี่ยนชื่อฉันเป็นเจซี่กัน
ซึ่งฉันก็ชอบมาก ๆ เลย
ทีมคนเก่งจงเจริญ
พวกเธอสามคนคุมทีมที่มีประสบการณ์ คือทีมเอ
แอดดิสัน บรี พวกเธอจัดการพวกมือใหม่
พวกเธอเป็นทีมซี
การรื้อถอนนี่จะเกิดขึ้นไม่ได้
- พวกเขาจะทำลายมันไม่ได้นะ เซ็ด
- มันไม่ได้เปิดใช้งานมาหลายปีแล้วนะ
มันเป็นส่วนสำคัญของประวัติศาสตร์ซอมบี้นะ
มันคือความก้าวหน้านะ อิไลซ่า
และตอนนี้พวกเราไปพรอนได้แล้ว
"มัธยมปลายพรอน งานเลี้ยงคืนวันเสาร์"
พรอนคืองานเต้นรำขนาดใหญ่
แต่เป็นธีมกุ้งทรงพลัง
และนี่จะเป็นปีแรกที่ซอมบี้เข้าร่วมได้
และมันจะเป็นต้องยอดมาก
ฉันภูมิใจที่เป็นซอมบี้
บางทีก็มากไป
อีกไม่นาน เทคโนโลยีของนาฬิกาซอมบี้จะดีขึ้น
จนกระทั่งซอมบี้สามารถกลมกลืนไปกับมนุษย์ได้
ฉันเฝ้าฝันถึงวันที่เราจะไม่ต้องใส่นาฬิกา
และปลดปล่อยสัตว์ประหลาดในตัวออกมา
เหล่าซอมบี้ทั้งหลาย
แน่นอนว่านี่คือค่ายเชียร์แรกของพวกคุณ
ฉันไม่ได้ไม่ชอบการเปลี่ยนแปลงนะ
แต่ฉันแค่ชอบให้อะไร ๆ มันเป็นเหมือนเดิม
เพราะอะไรที่ดีอยู่แล้วก็ไม่ต้องเปลี่ยน
สัปดาห์นี้ กลุ่มมีประสบการณ์
และมือใหม่จะต้องเข้าแข่งขัน
แย่งชิงถ้วยรางวัลค่ายเชียร์
เพื่อดูว่าใครยอดเยี่ยมเรื่องการเชียร์มากกว่ากัน
ทีมมีประสบการณ์ชนะถ้วยรางวัลเสมอ ใช่มั้ย
ใช่แล้ว
เดี๋ยวเราจะได้เห็นกัน
ลงสนามเชียร์ได้
ดูและเรียนรู้ไว้นะ ยัยผมหงอก
จ้ะ ผมฉันเอง
สีขาวเหมือนเดิม สุขภาพดีเหมือนเดิม
และยังเป็นเป้าให้ติจากพวกทีมเอเหมือนเดิม
แอดดิสัน พาพวกเด็กใหม่มาลงสนาม
มาแสดงให้พวกเขาเห็นว่าเรามีดีแค่ไหน
เจ๋ง
- ไปกันเลย
- ลุยเลยทีม
เรากลับมาแล้วและทุกคนก็อยู่กันพร้อมหน้า
พร้อมซอมบี้มาร่วมทีม
เราแข็งแกร่งยิ่งกว่าเดิม ยิ่งกว่าเดิม
- ได้แค่นี้ไม่ชนะหรอกนะ
- ผมสีเขียวมันเชยชะมัดเลย
พวกเธอเอาชนะเราไม่ได้หรอก
เพราะเราแข็งแกร่งยิ่งกว่าเดิม ยิ่งกว่าเดิม
รื้อถอนโรงงานผลิตพลังงาน
ลุยเลย ซีบรู๊ก ผมช่วยเอง
เพื่อสร้างสถานที่ให้ทุกคนได้มาเชียร์
ผมช่วยให้เหล่าซอมบี้ดูเจ๋ง ไม่น่ากลัว
ความก้าวหน้า ฟังดูดีนะ
แต่เราต้องแลกด้วยอะไรบ้างล่ะ
พร้อมแล้วสำหรับวันใหม่ สำหรับการเปลี่ยนแปลง
มนุษย์ ซอมบี้ ทุกคนพูดว่า
เราทำได้
จับมือกันเพื่อความก้าวหน้า
เปลี่ยนแปลงกฎ ใครก็หยุดไม่ได้
จับมือกันแล้วเราจะไปได้ไกล เราทำได้
เราทำได้
จับมือกันเพื่อความก้าวหน้า
เปลี่ยนแปลงกฎ ใครก็หยุดไม่ได้
จับมือกันแล้วเราจะไปได้ไกล เราทำได้
ฉันหวังว่าฉันจะโทรหานายได้
ฉันหวังว่านายจะได้รับจดหมาย
หวังว่าฉันจะได้เชิญไปงานพรอน
และมันจะดียิ่งกว่าเดิม ดียิ่งกว่าเดิม
แอดดิสัน สุดที่รักของผม
- พวกเราจะคอยจัดการ
- ที่นี่พวกเราคุมเกม
เพราะเราแข็งแกร่งยิ่งกว่าเดิม ยิ่งกว่าเดิม
ในที่สุดพวกเราก็ได้ไปงานพรอน
จะแต่งตัวให้หล่อเฟี้ยว
ผมเฝ้านับวันรอ จดจ่ออยู่ทุกวัน
แอบหวังว่าแอดดิสันจะเขียนกลับมา
จินตนาการว่าได้พาเธอไปงานเต้นรำ
มนุษย์และซอมบี้ ในอ้อมแขนกันและกัน
พร้อมแล้วสำหรับวันใหม่ สำหรับการเปลี่ยนแปลง
มนุษย์ ซอมบี้ ทุกคนพูดว่า
เราทำได้
จับมือกันเพื่อความก้าวหน้า
เปลี่ยนแปลงกฎ ใครก็หยุดไม่ได้
จับมือกันแล้วเราจะไปได้ไกล เราทำได้
- เราทำได้
จับมือกันเพื่อความก้าวหน้า
เปลี่ยนแปลงกฎ ใครก็หยุดไม่ได้
จับมือกันแล้วเราจะไปได้ไกล เราทำได้
"กำแพงเกียรติยศพรอน"
ในที่แห่งนี้ บนกำแพงนี้
นึกถึงภาพของแอดดิสันข้างกายผม
แล้วพวกเขาจะพูดได้ว่าเราทุกคนนั้นเหมือนกัน
และพวกเขามองเห็นตัวตนข้างในของผม
มันต้องแลกด้วยอะไร มันต้องแลกด้วยอะไรบ้าง
มันต้องแลกด้วยอะไร มันต้องแลกด้วยอะไร
มันต้องแลกด้วยอะไรบ้าง
วันสุดท้ายของค่ายเชียร์
และการแข่งขันรอบสุดท้ายของเรา
เหล่าซอมบี้ ทีมที่แตกต่างของพวกเธอ
จะต้องทำลายสถิติเพื่อที่จะชนะ
คงจะไม่เกิดขึ้น
ใช่ เราแตกต่างกัน บัคกี้
แต่นั่นคือสิ่งที่ทำให้เราแข็งแกร่งกว่า
แข็งแกร่งกว่ามาก
"ลุย กุ้งทรงพลัง"
เอาล่ะ ทีมซี ลุยกันเลย
- เอาล่ะ เราทำได้
- ลุยเลย
เราทำได้
ปีนขึ้นไป ๆ
ช่วยฉันด้วย
เกือบถึงแล้ว
เราทำได้
พร้อมแล้วสำหรับวันใหม่ สำหรับการเปลี่ยนแปลง
มนุษย์ ซอมบี้ ทุกคนพูดว่า
เราทำได้
จับมือกันเพื่อความก้าวหน้า
เปลี่ยนแปลงกฎ ใครก็หยุดไม่ได้
จับมือกันแล้วเราจะไปได้ไกล เราทำได้
เราทำได้
จับมือกันเพื่อความก้าวหน้า
เปลี่ยนแปลงกฎ ใครก็หยุดไม่ได้
จับมือกันแล้วเราจะไปได้ไกล เราทำได้
เราทำได้
จับมือกันเพื่อความก้าวหน้า
เปลี่ยนแปลงกฎ ใครก็หยุดไม่ได้
จับมือกันแล้วเราจะไปได้ไกล เราทำได้
เราทำได้
จับมือกันเพื่อความก้าวหน้า
เปลี่ยนแปลงกฎ ใครก็หยุดไม่ได้
จับมือกันแล้วเราจะไปได้ไกล เราทำได้
บาย เซ็ด
ทีมซีชนะ
ทีมคนเก่ง น่าผิดหวังจริง ๆ
พวกเธอจะกลัวไม่ยอมสกปรกไม่ได้นะ
ถ้วยรางวัลค่ายเชียร์เป็นของพวกเธอ
ฉันดีใจที่พวกเธอชอบนะ
เอาล่ะ ตอนนี้มาคุยเรื่องฉันกันดีกว่า
ฉันตัดสินใจจะเป็นประธานนักเรียนในปีนี้
ที่จริงต้องมีการเลือกตั้ง แต่ก็รู้ ๆ กันอยู่
ซึ่งหมายความว่าเราต้องการกัปตันเชียร์คนใหม่
ตอนที่ฉันไปคุมโรงเรียน
ใครเหมาะจะเป็นผู้นำ
- ฉันเอง
- ฉัน
- หมายความว่ายังไงกัน ฉันสิ
- ฉัน ๆๆ
ไม่ ๆๆๆ
เราต้องการกัปตันที่
สามารถสร้างทีมที่เป็นหนึ่งเดียวกัน
- คนอย่างแอดดิสัน
- ขอบใจนะบรี
การได้เป็นกัปตันเชียร์
คือความฝันของฉันมาเสมอ
แอดดิสัน แอดดิสัน
แอดดิสัน แอดดิสัน แอดดิสัน
ค่ายเชียร์จบแล้ว และในที่สุดเราก็ได้กลับบ้าน
ฉันตื่นเต้นที่จะได้เจอ ก็นะ เธอก็รู้
เจ๋ง ฉันได้รับเชิญไปงานพรอน
ได้รับเชิญไปงานพรอนมันฟังดูดี
แต่บอนโซ่ไม่ยอมมองหน้าฉันด้วยซ้ำ
"ผมรักบรี"
ฉันก็ยังไม่ได้รับเชิญไปงานพรอนเหมือนกัน
- เธอว่าเซ็ดลืมฉันแล้วหรือเปล่า
- ไม่หรอก
หนูควรโยนสายรุ้งเมื่อไหร่
เดี๋ยวก็รู้
"แอดดิสัน"
"เธอจะ"
"แอดดินสัน เธอจะ..."
"ไป"
"งานพรอน"
"ไปงานพรอน"
"กับ..."
"กับ"
เซ็ด
ว่าไง
ตอนนี้
"ป่าต้องห้าม ห้ามเข้า"
ทุกคนโอเคมั้ย
อะไรก็ห้ามเกิดขึ้นกับฉัน ฉันเป็นคนสำคัญนะ
ทุกคน ใจเย็น ๆ นะ
เป็นผู้นำที่ดีมาก แอดดี้
สมกับที่เป็นกัปตันเชียร์ในอนาคต
เซ็ด
นั่นใคร
ใครอยู่ตรงนั้น
สวัสดี
มีใครได้ยินฉันมั้ย เซ็ด
เซ็ด
ฉันก็คิดถึงเธอเหมือนกัน
พวกเขาอยู่นั่นไง
โซอี้
ที่นี่ไม่ได้มีแค่เรานะ
พวกเราถูกรายล้อมไปด้วยมนุษย์หมาป่า
เจ๋ง
อะไรนะ หมาป่าเหรอ
- หมาป่าอะไรกัน
- หมาป่าที่นี่เหรอ
มนุษย์หมาป่า
ไม่มีใครเชื่อเรื่องนี้แน่
"ศาลากลางเมืองซีบรู๊ค"
มนุษย์หมาป่ามีจริง
ฉันบอกอยู่เสมอว่าเรื่อง
สัตว์ประหลาดในป่ามันเป็นเรื่องจริง
แต่ไม่มีใครเชื่อฉันเลย
ฉันนึกว่ามนุษย์หมาป่าเป็นแค่เรื่องในตำนาน
ใช่เหมือนฟันผุ
นั่นก็เรื่องจริงเหรอ
มนุษย์หมาป่า อี๋ ฉันหวังว่าฉันจะไม่แพ้ขนนะ
ได้โปรด หนูขอเลี้ยงได้มั้ย
หนูเป็นซอมบี้คนเดียวในห้องเรียน
ถ้ามีเพื่อนมนุษย์หมาป่ามันต้องเยี่ยมมากแน่
หนูจะคอยป้อนอาหาร พาไปเดินเล่น
มนุษย์หมาป่าไม่ใช่สัตว์เลี้ยงนะ โซอี้
และแน่นอนว่าไม่เป็นมิตรด้วย
หนูโอเคค่ะ
ป้ามิซซี่ ลุงเดล
เหตุการณ์รถชนมันเลวร้ายมาก
แต่ผมปกป้องแอดดิสันอย่างเต็มที่
ใครที่กล้าหาญอย่างผมก็คงทำเหมือนกัน
แต่ไม่มีหรอกครับ ผมกล้าหาญที่สุด
แม่คะ พ่อคะ ทุกอย่างมันเรียบร้อยดี
ไม่เลย มันมีมนุษย์หมาป่าล้อมเราอยู่
รอทำการจู่โจม
ใช่ครับ เนื้อผมอร่อยมากด้วย
ผมดูเหมือนขนมขบเคี้ยว
ต้องมีใครทำอะไรสักอย่าง
และใครบางคนจะต้องทำ
ถือกระเป๋าให้หน่อย
"เมืองแห่งวันพรุ่งนี้"
ตามคำสั่งของสภาเมือง มีผลบังคับใช้ทันที
กฎหมายต่อต้านสัตว์ประหลาดทั้งหมด
กลับมาใช้มีผลบังคับใช้ตามปกติ
แม่ นั่นมันไม่ยุติธรรมเลย
- เซ็ด เราต้องคุยกัน
- ใช่
แม้ว่าเธอจะไม่เขียนตอบจดหมายฉันเลย
ไม่นะ ฉันเขียนไปตั้งเยอะ
พวกทีมเอฉีกจดหมายพวกเราทั้งหมด
แอดดิสัน
เธอจะทำให้ฉันได้เป็นซอมบี้ที่โชคดีที่สุด
และไปงานพรอนกับฉันมั้ย
- ไม่
- เยี่ยม ไม่เหรอ
ทุกคนสติแตกเรื่องมนุษย์หมาป่า
กฎหมายต่อต้านสัตว์ประหลาด
กลับมาใช้งานอีกซึ่งหมายความว่า
ซอมบี้จะไปงานพรอนไม่ได้
แต่เราจะสู้มันไปด้วยกันนะ เซ็ด
- โอเค เธอก็เลยปฏิเสธ
- ใช่
แล้วนายยิ้มทำไม
เพราะว่าตอนที่เธอบอกว่าไม่
ฉันนึกว่าเธอไม่ชอบฉันแล้วเสียอีก
แต่ปัญหาเดียวก็คือ
มีมนุษย์หมาป่ากระหายเลือดอยู่เต็มไปหมด
พวกเราแก้ไขมันได้
ประชาชนทุกคนโปรดทราบ
กฎหมายสัตว์ประหลาดมีผลบังคับใช้ตามปกติ
เคอร์ฟิวทั้งหมดจะถูกบังคับใช้อย่างเคร่งครัด
ประชาชนทุกคนโปรดทราบ
มีผู้พบเห็นมนุษย์หมาป่าภายในบริเวณ
โปรดระวังตัวในที่ปลอดภัย
เด็ก สัตว์เลี้ยงอยู่ในบ้าน
ไม่ ๆๆ ปิดร้านแล้ว
ปิดยาวเลย
ความฝันว่ามันจะประสบความสำเร็จ
ละลายหายไปหมดแล้ว
พร้อมกับสัตว์ประหลาดเต็มไปหมด
ฟังนะ ฉันชอบพวกซอมบี้
พวกเขาก็ชอบโยเกิร์ตแช่แข็ง
แต่พวกมนุษย์หมาป่าชอบเนื้อมนุษย์
อาจจะโรยน้ำตาลด้วย
ใคร ๆ ก็ชอบน้ำตาลโรยหน้า
วิ่งหนีไป เร็วเข้า
ประชาชนทุกคนโปรดทราบ
มีผู้พบเห็นมนุษย์หมาป่าภายในบริเวณ
โปรดระวังตัวในที่ปลอดภัย
เด็ก สัตว์เลี้ยงโปรดอยู่ในบ้าน
เห็นมนุษย์หมาป่าแค่ตัวเดียว
พวกเราเลยไปงานพรอนไม่ได้
โอเค เราต้องสู้มันไปด้วยกัน
ประท้วง คว่ำบาตร อดข้าว
ก็ได้ กินแซนวิชให้หมดก่อน
แต่นี่มันไม่ยุติธรรมเลย
คำเตือน มีผู้พบเห็นมนุษย์หมาป่าภายในบริเวณ
- โปรดระวังตัวในที่ปลอดภัย
- โซอี้ กลับบ้าน
ข้างนอกนี้มันไม่ปลอดภัย
มีมนุษย์หมาป่าเร่ร่อนอยู่นะ
แป๊บเดียวค่ะ
คุณเห็นมนุษย์หมาป่ามั้ยคะ
หนูกำลังมองหามันมาเป็นเพื่อนอยู่
เด็กน้อย มนุษย์หมาป่ามันไม่มีจริงหรอกนะ
แต่เราได้ยินมันหอนนะคะ
บางทีอาจจะแค่นักปีนเขาตะโกนทักทายกันก็ได้
มันคือมนุษย์หมาป่าจริง ๆ
- ตาคุณโตจังเลย
- โซอี้
มานี่
"ตามหาเพื่อนมนุษย์หมาป่า"
- เขากลับมาแล้ว หมาป่า
- ทางนี้
มารวมตัวกัน
- นายเจออะไรบ้าง
- พวกเขาได้ยินเสียงเธอหอน วิลล่า
- แล้วไง
- เราถูกเปิดเผยแล้ว
ไม่เหมือนเราเลยสักนิด ไวแอตต์
ทรงผมพวกเราดูดีกว่านี้เยอะ
นายเลิกทำตัวเป็นหมาป่าขี้กังวลได้แล้ว
ฉันก็แค่หอนนิดหน่อย
เหมือนพูดว่าสวัสดี หรือไม่ก็ฉันจะหักคอนายซะ
อีกอย่าง ใครก็ไปสนใจว่าพวกนั้นคิดอะไร
เมืองสุดแสนจะห่วยแตก
เราจะต้องตามหาเกรต อัลฟ่า
ถ้ามันมีอยู่จริงหรอกนะ
วิลล่า พวกเราเห็นเธอในป่า เธอมีผมสีขาว
- อาจจะเป็นแค่เพราะแสง
- เธอมีอยู่จริง
และเธอจะนำทางเราไปสู่หินพระจันทร์
และเธอก็รู้ว่าเราไม่มีเวลามากนัก
พวกเราหลายคนเริ่มเจ็บป่วย
สร้อยคอของพวกเราแทบจะสิ้นพลังแล้ว
พวกเราต้องตามหาหินพระจันทร์
และเมื่อเราพบ เราจะเติมพลังเข้าสร้อยคอ
และเต็มเปี่ยมด้วยพลังไปอีกร้อยปี
- ใช่
- โอเค
ถึงผู้หญิงคนนั้นจะเป็นเกรต อัลฟ่าจริง ๆ
แล้วเราจะตามหาตัวเธอได้ยังไง
ฉันเจอสิ่งนี้ในป่า มันเป็นของเธอ
ทีมเชียร์มัธยมซีบรู๊ค
เราจะตามหาเธอด้วยการดมกลิ่น
มันเขียนว่ามัธยมซีบรู๊ค
ฉันเลยคิดว่าเราน่าจะไปดูที่นั้น
โอเค ได้ เราจะตามหาตัวเธอ
และถ้าเธอเป็นเกรต อัลฟ่าจริง
เธอจะบอกเราว่าหินพระจันทร์มันซ่อนอยู่ที่ไหน
- เราจะเดินทางในตอนเช้า
- เราไปคืนนี้เลย
คืนนี้ก็ได้
ไม่มีใครจับฉันได้ นอกจากฉันจะยอมให้จับ
ฉันเต้นรำในเงามืด เดินเหินอย่างอิสระ
ปราศจากสายรั้งจูง
มันยอดเยี่ยมกับความรู้สึกแข็งแกร่ง
กับการที่ได้มีชีวิต
ความอยากอาหารของฉันมันไม่เคยพอ
มันไม่มีทางที่จะหลบซ่อน
อิสรภาพของเราไม่ขึ้นกับใคร
- มันขึ้นกับเราเท่านั้น
- พวกเรา
ฉันคืออัลฟ่า ฉันคือผู้นำ
- ฉันคือคนเดียวที่ไว้วางใจได้
- ไว้วางใจ
เราทำทุกอย่างด้วยกัน
เราจะอยู่ในฝูงนี้ไปชั่วชีวิต
พวกเราคือหมาป่า ค่ำคืนอันมืดมิดเป็นของเรา
เราครอบครองทุกสิ่งที่ต้องการ
ค่ำคืนอันมืดมิดเป็นของเรา
สิ่งเดียวที่เลวร้ายกว่าเสียงเห่าหอน
คือเขี้ยวอันแหลมคม
เราครอบครองทุกสิ่งที่ต้องการ
ค่ำคืนอันมืดมิดเป็นของเรา
ฉันได้กลิ่นแล้ว
- เหมือนว่าเราจะมาถูกทาง
- ตามไป
แสงจันทร์เป็นดั่งหลังคา
- สายลมอยู่เบื้องหลัง
- เบื้องหลัง
พวกเราอาศัยอยู่ในเงามืด
- มีชีวิตอยู่เพื่อการล่า
- การล่า
มรดกตกทอดของเราอยู่ใกล้แค่เอื้อม
ฉะนั้นแล้วเร่งมือเข้า
เรากำลังทำภารกิจค้นหาพลังที่อยู่ภายในตัวเรา
- ตัวเรา
- เธอคืออัลฟ่า เธอคือผู้นำ
- เธอคือคนเดียวที่ไว้วางใจได้
- ไว้วางใจ
เราทำทุกอย่างด้วยกัน
- เราจะอยู่ในฝูงนี้ไปชั่วชีวิต
- ชั่วชีวิต
พวกเราคือหมาป่า ค่ำคืนอันมืดมิดเป็นของเรา
เราครอบครองทุกสิ่งที่ต้องการ
ค่ำคืนอันมืดมิดเป็นของเรา
สิ่งเดียวที่เลวร้ายกว่าเสียงเห่าหอน
คือเขี้ยวอันแหลมคม
เราครอบครองทุกสิ่งที่ต้องการ
ค่ำคืนอันมืดมิดเป็นของเรา
ค่ำคืนอันมืดมิดคือบ้านของเรา
เราครอบครองทุกสิ่งที่ต้องการ
หมาป่า
"โรงเรียนมัธยมซีบรู๊ค"
ค่ำคืนอันมืดมิดเป็นของเรา
เราครอบครองทุกสิ่งที่ต้องการ
สิ่งเดียวที่เลวร้ายกว่าเสียงเห่าหอน
คือเขี้ยวอันแหลมคม
เราครอบครองทุกสิ่งที่ต้องการ
ค่ำคืนอันมืดมิดเป็นของเรา
เราจะซ่อนตัวที่นี่ ตามหาตัวผู้หญิงคนนั้น
ตามหาหินพระจันทร์
และออกไปจากสถานที่แย่ ๆ นี้
ฉันว่ามันก็ไม่แย่นักนะ
พวกเขามีโยเกิร์ตแช่แข็งด้วย
ใช่ เธอพูดถูก ที่นี่มันเลวร้ายสุด ๆ
"โรงเรียนมัธยมปลายซีบรู๊ค"
ฉันนึกว่าเราจะได้ไปพรอนด้วยกัน
- ว่าซีบรู๊คจะเปลี่ยนได้
- มันเปลี่ยนแล้ว
เชื่อฉันสิ ฉันจะหาทางให้เราได้ไปพรอนด้วยกัน
หรือไม่เราก็อดไปทั้งคู่
ฉันจะไม่ยอมให้เธออดไปงานพรอน
ถ้านายไปไม่ได้ ฉันก็ไม่ไปหรอก
ฉันชอบเธอมากเกินกว่าจะยอมให้เธอพลาดงานนี้
ฉันก็ชอบนายมากเกินกว่าที่จะทิ้งนายไว้ข้างหลัง
ฉะนั้นฉันไม่ไป
ขนาดทะเลาะกันยังเป็นคู่แสนจะสมบูรณ์แบบเลย
เป็นไงบ้าง อิไลซ่า
เธอก็รู้ การต่อสู้ความอยุติธรรม ทำฉันยุ่งสุด ๆ
แถมยังดูดีอยู่เสมออีกนะ
ฉันคิดว่าประธานนักเรียน
ควรจะต้องมีห้องทำงานเป็นของตัวเอง
ตรวจดูว่าเราจะย้ายแผนกคณิตศาสตร์ได้มั้ย
- จดลงไปด้วย
- เรียบร้อย
แอดดิสัน ได้เวลาเลือกฉัน
เป็นประธานนักเรียนอย่างเป็นทางการแล้ว
พยายามให้มันดูไม่ฉูดฉาดเกินไป
แต่ยังดูหรูหรา สดใส
- ได้
- โอเคนะ
ทีมเชียร์ควรจะได้ทำอะไรมากกว่า
แค่คอยตามเชียร์บัคกี้
แอดดิสัน
เมื่อไหร่ที่พวกเราได้เป็นกัปตันเชียร์
เธอออกจากทีมไปได้เลยนะ
และถ้าฉันได้เป็นกัปตันเชียร์
เธอยังอยู่ในทีมได้นะ
เพราะการเชียร์ของฉันคือการให้คนได้อยู่ร่วมกัน
- พูดอะไรไร้สาระชะมัด
- นั่นสิ จริงด้วย
เธอไม่มีวันได้เป็นกัปตันหรอกนะ ยัยเพี้ยน
ไว้เจอกันนะ
ฉันจะต้องหาทางให้เราได้ไปงานพรอน
เราแอบเข้าไปก็ได้นะ
เราสร้างกฎไม่ได้ ก็แหกกฎมันเลย
แต่เราสร้างกฎได้ แค่ต้องมีผู้นำที่เหมาะสม
โอเค มีใครลงเลือกตั้งประธานนักเรียนอีกบ้าง
ขอย้ำว่าการเป็นส่วนหนึ่งของสภานักเรียน
แปลว่าเราจะได้ใช้เวลาด้วยกันมากขึ้น
มีใครอยากจะใช้เวลาด้วยกันบ้าง
มีใครอยากจะใช้เวลาด้วยกันบ้างมั้ย
ใครก็ได้
เราอาจจะคิดการปรบมือแบบยาก ๆ เก๋ ๆ
นั่นน่าจะสนุกนะ แบบ...
ลุย ๆๆ
ดีมาก โอเค
ข่าวดี เรามีผู้ลงสมัคร
ที่มีความสามารถด้านการเชียร์
ลงเลือกตั้งประธานนักเรียนในปีนี้
ฉันเอง
บัคกี้ บัคกี้
บัคกี้ บัคกี้ บัคกี้ บัคกี้
ผมจะลงสมัครแข่งกับบัคกี้
แต่จะต้องหาทางเปิดตัวให้ดีกว่านั้น
คำถามคือทำยังไงล่ะ
บัคกี้ บัคกี้ บัคกี้
บัคกี้ บัคกี้
ขอโทษนะ
ซอมบี้แข็งแกร่ง
สวัสดีครับ ทุกคน
ผมชื่อเซ็ด
และผมลงเลือกตั้งเป็นประธานนักเรียน
- เซ็ด นายจะมาขโมยความสนใจฉันไม่ได้นะ
- โอเค
แล้วเรื่องกฎการต่อต้านสัตว์ประหลาดล่ะ
ใครก็สามารถลงเลือกตั้งได้นะ บัคกี้
เธอพูดถูกนะ คุณบัคกี้
- อะไรนะ
- ใช่แล้ว
ประธานนักเรียนซอมบี้เหรอ อี๋
ในฐานะประธานนักเรียนซอมบี้คนแรก
ผมจะอนุญาตให้ซอมบี้ไปงานพรอนได้
ผมจะพาแอดดิสันไปเป็นคู่เต้นรำ
และจะได้ถ่ายรูปอยู่บนกำแพงเกียรติยศพรอน
บางทีวันหนึ่งอาจจะมีการเปลี่ยน
ชื่อโรงเรียนตามชื่อผมก็ได้
โรงเรียนเซ็ด เนโครโดโพลัส
หวังว่าจะก่อนผมเรียนจบนะ เอาล่ะ
ถ้าโหวตให้ผม ผมจะนำพาความเจริญรุ่งเรือง
และความสุดยอดมาให้ทุกคน
เซ็ด เซ็ด เซ็ด
- เกรต อัลฟ่าอยู่แถวนี้
- ตั้งสติ
- จำไว้นะ พวกเราดุร้าย โหดเหี้ยม
- พวกเราคือมนุษย์หมาป่า
- ใช่แล้ว วินเทอร์
- พวกเราไม่กลัวอะไรทั้งนั้น
- นอกจากเครื่องเงิน
- ใช่ เครื่องเงิน
- และเห็บ
- และโรคพิษสุนัขบ้า
มาเถอะ ถ้าไม่ส่งเสียงดัง เราจะออกไปจากที่นี่
ก่อนที่พวกมันจะรู้ว่าเรามาที่นี่
เครื่องเงิน เจ็บ
ฉันทนไหว
ไม่ ไม่ไหว
รับได้สวย ไปเถอะ
ในฐานะประธานนักเรียน
ผมจะทำให้ซีบรู๊คเป็นสถานที่
ต้อนรับซอมบี้และ...
มนุษย์หมาป่า
ไม่ ทำไมเราจะต้อง...
เธออยู่ที่นั้น
ทีมฟุตบอลฝ่ายรับ เข้าป้องกัน
ลุยเลย กุ้งทรงพลัง
หินพระจันทร์อยู่ที่ไหน ยัยผมขาว
ฉันว่าพวกเธอหาคนผิดแล้ว
เอไลซ่า เธอทำอะไร
มาทุบไอ้นาฬิกาซอมบี้นี้ออกกัน
เราจะได้ใช้พลังสู้กันพวกมันได้
จะเสียการควบคุมไม่ได้ เราไม่ใช่สัตว์ร้าย
กรงเล็บอันแหลมคมของเรา
จะควักไส้และสาดเลือดของพวกมัน
มากไปเหรอ
หมาป่า ตามคำสั่งฉัน
วิลล่า เราจะก่อสงครามกับคนทั้งเมืองไม่ได้
เราไม่มีทางตามหากินพระจันทร์พบ
ถ้าพวกเขาคอยระวังตัว
ฉันเกลียดเวลานายพูดถูกจริง ๆ
หมาป่า อย่าโจมตี
โอเค
ขอโทษที พวกเรามนุษย์หมาป่า
ชื่นชอบเมืองของพวกคุณมาก
และพวกเรามาที่นี่
เพราะอยากเข้ามาร่วมเรียนด้วย
อะไรนะ พวกเขาจะมาเรียนด้วยไม่ได้นะ
จริง ๆ แล้วป่าต้องห้ามตั้งอยู่ในเขตโรงเรียน
ยินดีต้อนรับสู่ซีบรู๊ค
"โรงเรียนมัธยมซีบรู๊ค"
เซ็ดเป็นประธาน
เลือกเซ็ดเป็นประธานนักเรียน
เพราะซอมบี้ทำได้ทุกอย่าง
เอาล่ะ นี่คือนโยบายของเรา
เพิ่มหน้าพิซซ่าซอมบี้ในโรงเรียน
ถูกต้อง เพิ่มการสอนภาษาซอมบี้เป็นภาษาที่สอง
- ดี
- และชมรมวิธีโค่นล้มคนบ้าอำนาจ
- เอไลซ่า
- โทษที ใช่ ไม่ควรสัญญามากไป
แต่ที่สำคัญที่สุด เราอนุญาตให้ซอมบี้ไปงานพรอน
โชคดีนะ คุณประธานนักเรียนคนต่อไป
ไง เซ็ด รู้มั้ย
ว่าแอดดี้จะเข้าเราการทดสอบเป็นกัปตัน
และเธอจะได้คุมการฝึกพรุ่งนี้
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
โอเค ใหญ่สุด ๆ
มีโอกาสใหญ่มากที่มันจะพัง
ถ้าแอดดี้ทำได้ดีนะ พระเจ้าช่วย
เธอจะได้เป็นกัปตันเชียร์เมื่อบัคกี้ชนะ
เขาชนะแน่นอนเพราะเธอก็รู้การเลือกตั้ง
คนมักจะเลือกคนที่เป็นที่นิยม
และบัคกี้ก็มีแต่คนชื่นชอบ ฉะนั้น
ขอบใจนะ บรี
ฉันรู้ว่ามันแปลกที่ฉันจะได้เป็นกัปตัน
ก็ต่อเมื่อบัคกี้ได้เป็นประธานแต่
ไม่ มันหมายความว่าเราต่างก็แพ้ไม่ได้
เพราะคนใดคนหนึ่งจะได้สิ่งที่ต้องการ
และฉันโอเค
ฉันก็เหมือนกัน นายทำได้ดีนะเซ็ด
- เซ็ดเป็นประธาน
"เซ็ดเป็นประธาน"
ขอบคุณ
บัคกี้ บูแคนันเป็นประธาน
เลือกบัคกี้ เลือกความรัก
ลูกแกะพวกนี้ปล่อยเราเข้ามาง่าย ๆ เลยเหรอ
เป็นความคิดที่แย่มาก
เราตกลงว่าจะทำตัวเป็นมิตรนะ
นี่ฉันเป็นมิตรแล้วนะ
เอาล่ะ ได้เวลาตามหาหินพระจันทร์
แฟนคลับทีมเชียร์สนับสนุนบัคกี้
ส่วนฉันมีซอมบี้กับทีมฟุตบอล
โรงเรียนแบ่งออกเป็นสองฝ่ายพอดี
คะแนนจากกลุ่มมนุษย์หมาป่าจะมีผลมาก
พวกหมาป่าคือกุญแจสู่ชัยชนะ
แต่นายต้องชนะใจพวกเขาให้ได้ก่อน
ซึ่งมันคงไม่ง่ายแน่
เชื่อฉันสิ ฉันทำได้
เราจะชนะใจพวกหมาป่าและคนอื่น ๆ
แค่ต้องแสดงให้เห็นว่าต้องทำยังไง
เพื่อเป็นส่วนหนึ่งแบบเรา ง่าย ๆ
โอเค นี่มันแปลกนิดหน่อย
ยัยหมาป่านี่กินการบ้านฉัน
โกหก
หนังสือประวัติศาสตร์พวกนี้
อ้างว่ามนุษย์หมาป่าโจมตีผู้ก่อตั้งเมือง
แต่พวกเขาโจมตีเราก่อน
และขโมยหินพระจันทร์ไป
ฉันขอโทษ ฉันไม่รู้
ยังมีอีกหลายเรื่องที่เธอไม่รู้
ฉันรู้ว่าสัญญาณมันจะดัง
ถ้าเธอไม่ลงทะเบียนยืมหนังสือนะ
สร้อยคอของเรามีพลังควบคุม
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
ไร้ประโยชน์ชะมัด ไม่มีเล่มไหน
พูดถึงสถานที่ซ่อนหินพระจันทร์เลย
ชนะใจมนุษย์หมาป่า ชนะการเลือกตั้ง ง่าย ๆ
สวัสดี เพื่อนหมาป่า ฉันขอแนะนำตัวนะ
ฉันชื่อเซ็ด เป็นซอมบี้ นักกีฬาฟุตบอล
และไม่แน่ว่าอาจจะเป็นประธานนักเรียนคนต่อไป
โอเค
ตอนแรกที่ซอมบี้มาที่ซีบรู๊ค
เราก็เป็นกลุ่มคนนอกเหมือนกัน
เป็นเหตุผลที่พวกนายจะต้องมี
ประธานอย่างเซ็ดเป็นตัวแทน
เราจะยินดีมากถ้าพวกนายเข้าร่วมด้วย
ฝูงของเรามีกันเท่านี้
เราไม่ต้องการใครเพิ่มแล้ว
ใครกันจะไม่อยากมีเพื่อนเพิ่ม
ภายในขนพวกนั้น
หนูว่าพวกคุณก็มีจิตใจดีเหมือนกัน
ฉันมันดุร้าย
เป็นมนุษย์หมาป่าอันโหดเหี้ยมนะ เด็กน้อย
แข็งแกร่งและหยาบกร้าน
เวลาคุณพูดแล้ว
เหมือนลูกหมาน่ารักตัวเล็ก ๆ เลย
เราคือสัตว์ป่าในพงหญ้า ไม่เชื่องกับใครทั้งนั้น
ตายจริง ดีจังเลย
โทษที
พวกเราไม่มีอะไรเหมือนกับซอมบี้อย่างนาย
เหมือนอยู่นะ สร้อยคอนั้นคือแหล่งพลังใช่มั้ย
คล้าย ๆ กับนาฬิกาซอมบี้
เธอฉลาดกว่าหน้าเขานะ
ขอบใจ
สร้อยคอนั้นช่วยคุมไม่ให้เธอ
เป็นหมาป่าเต็มตัวเหรอ
ตรงกันข้ามเลย
หินพระจันทร์ช่วยให้เราได้
เป็นมนุษย์หมาป่าอย่างเต็มตัว
ถ้าไม่มีมันเธอจะกลายเป็นมนุษย์เหรอ
ไม่ พวกเราจะตาย
ไม่เหลืออะไรเลย
คิดดูสิว่ามันจะรู้สึกดีแค่ไหน
ถ้าไม่ต้องมีไอ้เครื่องกดพลังนั้น
คอยระงับตัวตนที่แท้จริง
อันที่จริงฉันมีทฤษฎีว่าบางที
ซอมบี้อาจจะมีวิวัฒนาการมาก
จนเราไม่ต้องการนาฬิกาแล้ว
นาฬิกามันเยี่ยมนะ
มันช่วยให้พวกเราเป็นส่วนหนึ่ง
และฉันคิดว่าพวกนายจะมีเวลาที่ดีกว่านี้ที่ซีบรู๊ค
ถ้าพวกนายทำตามอย่างเรา
มาร่วมกัน เล่นฟุตบอล ฉันจะช่วยสอน
มองโลกในแง่ดีขึ้น เหมือนพวกเรา
ทำอย่างที่พวกซอมบี้ทำ
แปรงเขี้ยวเล็บเมื่อยามตื่นนอน
หวีผม แต่งหน้า
เข้านอนแต่หัวค่ำ ไม่ตื่นโต้รุ่ง
ทำอย่างที่พวกซอมบี้ทำ
ไม่ทำตัวโดดเด่นเมื่อเป็นส่วนหนึ่ง
ถ้าไม่แน่ใจ ก็อย่าทำเหมือนที่เคย
- อย่าไปฟังเขา
- เขามันปากว่าตาขยิบ
ทำอย่างที่พวกซอมบี้ทำ
ที่ต้องทำก็แค่ขยับเข้ามาอีกนิด
แล้วเราจะทำให้ดีที่สุด
ทำอย่างที่พวกซอมบี้ทำ
เมื่อพระจันทร์เต็มดวง อย่าเห่าหอน
อย่าวิ่งไปมา อย่าส่งเสียงคำราม
ไปเดินเล่นในห้าง แต่งตัวให้สวยงาม
ทำอย่างที่พวกซอมบี้ทำ
ตัดเล็บแหลมนั้น ทำเล็บเสียหน่อย
ตัดเขี้ยวแหลมคม โยนมันทิ้งไป
กระดิกหางพวกนั้นให้เหมือนสุนัขแสนเชื่อง
ทำอย่างที่พวกซอมบี้ทำ
ที่ต้องทำก็แค่ขยับเข้ามาอีกนิด
แล้วเราจะทำให้ดีที่สุด
ทำอย่างที่พวกซอมบี้ทำ
อย่าหยุด
ทำเลย
ยืนตัวตรง ยืนขึ้น ยืนตรงและทำการบ้าน
ยิ้มกว้าง ๆ เวลาคุยกับเพื่อน
ได้บอกมั้ยว่าจะไม่มีใครเจ็บตัว
ทำอย่างที่พวกซอมบี้ทำ
- ฉันหวังว่าพวกนายจะรับฟัง
- มันมีค่ากับพวกเราใช่มั้ย
เหมือนว่าที่นี่อาจเป็นสรวงสวรรค์
ทำอย่างที่พวกซอมบี้ทำ
ทำไมเราต้องเปลี่ยน
พวกเขาควรเป็นเหมือนเรา
ใช่
เขาอาจจะกินสมอง แต่ไร้ความกล้า
- ไม่
- เขาบ้าไปแล้ว ทำตัวไม่ปกติ
มาเถอะ มาเต้นกันหน่อย
ที่ต้องทำก็แค่ขยับเข้ามาอีกนิด
แล้วเราจะทำให้ดีที่สุด
ทำอย่างที่พวกซอมบี้ทำ
อย่าหยุด
ใช่ จบไม่สวยนัก
ไม่มีทางที่เซ็ดจะได้คะแนนจากพวกหมาป่า
เอาล่ะ ผมคะแนนตัวอย่างเป็นยังไงบ้าง
เลวร้ายชะมัด
นายจะต้องกล่าวสุนทรพจน์
ที่ดีสุด ๆ ในวันพรุ่งนี้ โอเคนะ
- ก้าวแรกก็คือ...
- รูปประชาสัมพันธ์หล่อ ๆ
"เซ็ดเป็นประธาน"
ใช่ นายดูเหมือนมนุษย์
แต่นั่นเป็นเพียงเพราะทุกคน
มองว่ามนุษย์หมาป่ากับซอมบี้เป็นพวกเดียวกัน
ฉันต้องแสดงให้เห็นว่า
ฉันไม่มีอะไรเหมือนพวกตัวขนปุยพวกนั้น
ฉันตื่นเต้นมากที่จะได้คุมการซ้อมเชียร์
ร่วมกันแล้ว เราทำได้ทุกอย่าง
โทษทีนะ แต่สถานที่ซ้อมนี้
มันสำหรับเชียร์ลีดเดอร์เท่านั้น
งั้นก็พยายามลากเราออกไปสิ
วินเทอร์ มีมารยาทหน่อย
ไม่ ฉันไม่ได้อยากให้พวกเธอออกไป
ฉันอยากให้อยู่นะ
แสดงให้พวกเราดูสิว่าเธอทำอะไรได้บ้าง
ทีมเชียร์มีที่สำหรับทุก ๆ คน
ห้า หก เจ็ด แปด
ใช่แล้ว ไวแอตต์สุดหล่อ ตัวหอม
กระเซาะกระเซิงคนนั้น
สนใจแอดดิสันสุด ๆ
รู้อะไรมั้ย พวกเขาก็แค่เชียร์ด้วยกัน
แล้วก็หัวเราะด้วยกัน
นั่นมันเยี่ยมมาก พวกเธอทุกคนมีพรสวรรค์มาก
แต่ฉันแน่ใจว่าเธอจะโน้มน้าว
ให้พวกหมาป่าลงคะแนนให้ฉัน
- พวกเราหมาป่าทำงานร่วมกันได้ดี
- แต่ฉันไม่ใช่หมาป่า
ฉันไม่ได้รู้สึกถูกคุกคามนะ
วินเทอร์
ทำได้ดีมาก แอดดิสัน
ถ้าพวกมนุษย์หมาป่ามาอยู่ฝ่ายเชียร์
การเลือกตั้งนี้เราก็ชนะแน่นอน
บัคกี้ มันไม่เกี่ยวกับการเมืองนะ
ฉันแค่คิดเสมอว่าการเชียร์ช่วยให้เราเป็นหนึ่ง
เธอจะเป็นกัปตันเชียร์ที่ยอดเยี่ยม
ฉันจะได้เป็นกัปตันเชียร์
ฉันคิดว่าทีมเชียร์น่าจะเป็นได้
มากกว่าแค่ชิงถ้วยรางวัล
และเราน่าจะเริ่มกิจกรรมเพื่อสังคม
การเชียร์มันคือสิ่งที่ฉันพูดมาเสมอ
มันคือการเอาชนะ
ไง ฉันชื่อบัคกี้
ลงคะแนนให้บัคกี้
ว่าไง บัคกี้ บูแคนันเป็นประธาน
เธอเป็นผู้นำนะ แอดดิสัน
แต่มันมีบางอย่างที่สำคัญกว่าการเชียร์
เซ็ด
มีอะไรเหรอ
พวกมนุษย์หมาป่า
พวกเขาไม่ได้สนใจจะเป็นส่วนหนึ่ง
พวกเขาสนใจการเชียร์
ไม่สิ พวกเขาสนใจเธอ
และเธอก็สนใจเขา พวกเขา
อะไรนะ
ทำไมนายทำตัวแบบนี้ล่ะ
เธอรู้มั้ยว่ามันยากแค่ไหนสำหรับซอมบี้
ตอนนี้ทุกอย่างง่ายดายไปหมด
ใส่จานเงินยื่นให้พวกมนุษย์หมาป่า
พวกเขาเกลียดเครื่องเงินนะ
ฉันพยายามจะชนะการเลือกตั้ง
เพื่อคนของฉัน เพื่อเธอ
เพื่อที่เราจะได้ไปงานพรอน เป็นที่ยอมรับ
นั่นมันไม่ใช่การได้รับการยอมรับนะ
มันคือการกลัวที่จะเป็นตัวของตัวเอง
คนใส่วิกมาทั้งชีวิตจะพูดได้ไง
ใช่ ฉันเคยใส่วิก
เพราะฉันรู้สึกเป็นคนนอก
และถึงแม้ว่าตอนนี้ฉันจะเป็นกัปตันเชียร์
ฉันก็ยังรู้สึกอยู่
นายก็รู้ ฉันไม่มีที่ยืนที่นี่
ฉันไม่มีเพื่อนฝูงซอมบี้ ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร
ฉะนั้นขอโทษทีนะ ถ้าฉันจะนับถือฝูงมนุษย์หมาป่า
ที่ภูมิใจในตัวตนของตัวเอง
ทุกคนทำให้มันดูง่ายไปหมดได้ยังไงกัน
พวกเขามีความสุขหรือแค่แสร้งทำ
ฉันแค่อยากจะรู้สึกแบบนั้นบ้างสักนิด
ฉันไม่ได้คาดหวังเนื้อคู่
แค่ใครสักคนที่เข้าใจ
เพราะหลายครั้งที่ฉันยอมรับว่า
- ฉันต้องการความช่วยเหลือสักหน่อย
ฉันไม่รู้สึกเป็นส่วนหนึ่ง
ทุกหนทุกแห่ง
ทำไมทุกอย่างมันผิดพลาดไปหมด
เรามาถึงจุดนี้ได้ยังไงกัน
ยิ่งฉันพยายามปกปิดข้อบกพร่องแค่ไหน
มันกลับยิ่งปรากฏ
ฉันต้องหาที่ที่ฉันเป็นส่วนหนึ่ง
ฉันหวังว่าฉันจะรู้สึกสิ่งที่เธอรู้สึกบ้าง
เธออยู่ข้างนอกนั้น ขณะที่ฉันคิดสงสัย
ฉันทำให้มันแย่ลงทำไมกัน
เธอเจ็บปวดมามากพอแล้ว
ไม่อยากเป็นสิ่งที่ทำให้เธอเสียใจ
ฉันหวังว่าฉันจะสามารถเปลี่ยน
ความผิดพลาดเหล่านั้น
พยายามกอดรั้งเธอ แต่กลับเป็นคนผลักไสเธอไป
ฉันแค่อยากจะเข้าใจ แต่ทำไม่ได้ทุกครั้งไป
และฉันไม่รู้ว่าทำไม
ฉันไม่รู้สึกเป็นส่วนหนึ่ง
ทุกหนทุกแห่ง
เราทำผิดพลาดขนาดนี้ได้ยังไง
ที่ทิ้งเราไว้ตรงนี้
ยิ่งฉันพยายามปกปิดข้อบกพร่องแค่ไหน
มันกลับยิ่งปรากฏ
ฉันต้องหาที่ที่ฉันเป็นส่วนหนึ่ง
ไม่มีที่ไหนที่เป็นเหมือนบ้าน
กระทั่งพ่อแม่ พวกเขาทำเหมือนรู้ดี
ฉันต้องไปเพื่อที่จะได้เห็นเสียที
ว่ามันจะมีใครสักคนข้างนอกนั้นที่เป็นเหมือนกัน
แล้วฉันจะไป
ใช่ ฉันจะไป
ฉันไม่รู้สึกเป็นส่วนหนึ่ง
ทุกหนทุกแห่ง
เราทำผิดพลาดขนาดนี้ได้ยังไง
ที่ทิ้งเราไว้ตรงนี้
ยิ่งฉันพยายามปกปิดข้อบกพร่องแค่ไหน
มันกลับยิ่งปรากฏ
ฉันต้องหาที่ที่ฉันเป็นส่วนหนึ่ง
- ฉันไม่รู้สึก ฉันไม่รู้สึก
- ฉันไม่รู้สึก
ฉันต้องหาที่ ฉันต้องหา
ฉันต้องหาที่ที่ฉันเป็นส่วนหนึ่ง
เซ็ด
มากับเรา
มีเรื่องอะไรสำคัญเหรอ
เธอไง
เราจะไปไหนกัน
มันคือความลับของหมาป่า
ถ้าเราบอกเธอ เราจะต้องฆ่าเธอ
มากไป มากไปสินะ ฉันว่าแล้วเชียว ขอโทษ
ยินดีต้อนรับ
แต่ไม่ยินดีมากเท่าไหร่
เธอโอเคมั้ย
สร้อยคอของฉันมันกำลังสูญเสียพลัง
ทุก ๆ วัน คนของเราเจ็บป่วยมากขึ้น
เพราะหินพระจันทร์มันสูญเสียพลัง
ผู้สูงอายุต่างก็ป่วยเกินกว่าที่จะเดินทาง
ทำให้...
ทำให้การดูแลฝูง
เป็นความรับผิดชอบของเรา ของฉัน
เธอจะไม่เป็นไรนะ วินเทอร์ ฉันสัญญา
หวังว่านายจะพูดถูกนะเรื่องนี้
เราจะต้องตามหาหินพระจันทร์
ตามเรามา แอดดิสัน ได้โปรด
ทุกคน ฉันจะต้องไปขอโทษแอดดิสันเดี๋ยวนี้
ฉันรู้ ฉันก็อยากเห็นเหมือนกัน
ตั้งแต่การแข่งฟุตบอลจบลง
ฉันก็คิดถึงการได้เห็นนายถูกรุม
ประชาชนทุกคนโปรดทราบ
เคอร์ฟิวทั้งหมดจะถูกบังคับใช้อย่างเคร่งครัด
ใช่ ยังมีเคอร์ฟิว
มันแทบจะเป็นไปไม่ได้ที่จะผ่านสายตรวจซอมบี้ไป
- ไงทุกคน
- แต่ยังไงก็ตาม บรีเพิ่งจะทำได้
เห็นแอดดิสันมั้ย
เธอส่งข้อความมาข้อความช่วยเหลือ
แต่เธอไม่อยู่บ้านและไม่รับโทรศัพท์
ไง บอนโซ่
ทุกคน ตั้งสติ
แอดดิสันต้องการความช่วยเหลือ
โอเค ฉันสามารถติดตามจากโทรศัพท์ของเธอได้
"ติดตาม"
เธออยู่ในป่าต้องห้าม
พวกหมาป่า พวกเขาลักพาตัวเธอ
ทุกคน เราต้องไปช่วยแอดดิสัน
ถ้ำหมาป่า
ประทับใจได้นะ
ภาษาของเรา
แอดดิสัน นั่นแปลว่า ยินดีต้อนรับ
รองเท้านกกระจอกเทศ
ไม่ ฉันว่าแอดดิสันหมายถึง
- ยูนิคอร์นลายจุด
- เจ๋ง อยู่ที่ไหน
ไม่ ขอโทษนะ
ระวังหน่อยสิ แถวนี้มีเด็ก ๆ อยู่นะ
ห้ามพูดคำหยาบแถวนี้นะ
ฉันขอโทษ
พอได้แล้ว นี่ไม่ใช่สาเหตุที่เราพาเธอมาที่นี่นะ
ฉันมาที่นี่ทำไม
ฉันเชื่อว่าเธอจะนำทางเราไปสู่หินพระจันทร์
ฉันเชื่อว่าเธอคือเกรต อัลฟ่า
- ฉันเชื่อว่าเธอคือมนุษย์หมาป่า
- อะไรนะ
ความจริงปรากฎถึงประวัติศาสตร์
ดึงม่านแห่งความลึกลับออกไป
สิ่งที่เขียนบนถ้ำคือคำทำนาย
เกรต อัลฟ่า คือโชคชะตาของเรา
แสดงพลังให้เราได้เห็น
นำเราไปสู่แหล่งพลังงานของเรา
ไม่มีใครรู้ตัวตนของเธอ
แต่เธอดูเหมือนมาก เป๊ะเลย
นี่คือการใช้ชีวิตของเรา
การใช้ชีวิตของเรา
การใช้ชีวิตของเรา ใช่แล้ว
เธอได้ยินเสียงเรียกสู่พงไพรมั้ย
เสียงเรียกสู่พงไพร
เราคือเสียงนั้น
เราคือเสียงเรียกสู่พงไพร
ฉันเห็นชุมชนที่แท้จริง
ไม่เหมือนใคร แต่เป็นหนึ่งเดียว
พวกเธอรู้ว่าเธอควรเป็นใคร
ปลดปล่อยสู่จังหวะท่วงทำนอง
ฉันรู้สึกดีเมื่อเธออยู่ใกล้
และเธอก็รู้สึกว่าเหมือนกัน ฉันหวังว่า
เอาล่ะมองไป
และบอกฉันสิว่าเธอเห็นอะไร
หมาป่าจรจัดหรือครอบครัว
นี่คือการใช้ชีวิตของเรา
การใช้ชีวิตของเรา
การใช้ชีวิตของเรา ใช่แล้ว
เธอได้ยินเสียงเรียกสู่พงไพรมั้ย
เสียงเรียกสู่พงไพร
เราคือเสียงนั้น
เราคือเสียงเรียกสู่พงไพร
ช้าก่อน ก่อนตัดสินใจ
ฉันขอขัดจังหวะ
เธอคือเชียร์ลีดเดอร์ ไม่ใช่อัลฟ่า
เธออยู่ในถ้ำของเรา
แต่เธอจะต้องทำให้ฉันเชื่อใจ
แสดงให้ฉันเห็นว่าเธอเป็นพวกเดียวกับเรา
นี่คือการใช้ชีวิตของเรา
นี่คือการใช้ชีวิตของเธอ
การใช้ชีวิตของเรา การใช้ชีวิตของเรา ใช่แล้ว
เธอได้ยินเสียงเรียกสู่พงไพรมั้ย
ฉันได้ยิน
เสียงเรียกสู่พงไพร
เราคือเสียงนั้น
เราคือเสียงเรียกสู่พงไพร
แอดดิสัน
เซ็ด
อย่าให้ฉันต้องถอดมันออก
พวกนายไม่อยากเห็นฉันกลายเป็นซอมบี้หรอก
"ออฟไลน์"
หมาป่า
ถอยไป
ไม่นะ
ไม่ หยุดนะ
เซ็ด ฉันอยากอยู่ที่นี่
- อะไรนะ
- เดี๋ยวก่อน แต่เธอพิมพ์ขอความช่วยเหลือ
ฉันอยากให้เธอช่วยทำการบ้านวิชาเคมี
เธอไม่เห็นรูปหลอดทดลองเหรอ
"ช่วยด้วย"
ตอนนี้เห็นแล้ว
แต่ฉันชอบเธอแนวนี้นะ ผมทรงใหม่เหรอ
มนุษย์หมาป่า เรื่องทำผมพวกเขารู้ดี
และการทำเล็บ
พวกเขาคิดว่าฉันอาจจะเป็นมนุษย์หมาป่า
อะไรนะ ยังไง
อาจจะปู่ย่าตายาย
ผมของฉันมีความหมายบางอย่าง
บางทีนี้อาจจะเป็นที่ของฉัน
เป็นเวลาหลายศตวรรษ
สิ่งนี้ถูกเก็บไว้เพื่อเกรต อัลฟ่า
หินพระจันทร์ที่มีพลังเต็มเปี่ยม
มันมีค่ามหาศาล แอดดิสัน
ถ้าเธอเป็นพวกเราจริง
เมื่อเธอใส่มัน เธอจะกลายเป็นมนุษย์หมาป่า
เป็นส่วนหนึ่งของฝูงเราตลอดไป
อะไรนะ ไม่ เดี๋ยวก่อน
ขอฉันคิดก่อนได้มั้ย
หนึ่งวัน
เมื่อเธอเข้าร่วมกับเรา
เธอจะนำทางเราไปสู่หินพระจันทร์ที่ถูกซ่อนไว้
- แต่เธอไม่รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
- อะไรนะ
เกิดอะไรขึ้น เกิดอะไรขึ้น
ใช่ การระเบิดเกิดขึ้นที่โรงงานพลังงานซีบรู๊ค
พวกเขาคงจะทดสอบพลัง
สำหรับการรื้อถอนในวันพรุ่งนี้
โรงงานพลังงานซีบรู๊คคือบ้านเกิดของซอมบี้
โซดามะนาวเล็กน้อยผสมกับ
พลังงานปริศนาอีกนิดหน่อย เกิดเป็น
เหล่าซอมบี้
เป็นเรื่องที่ดี แต่มันไม่เกี่ยวกับเรา
มันเกี่ยวกับเธอนะ วิลล่า
โรงงานพลังงานซีบรู๊ค
ใช้เชื้อเพลิงจากแหล่งพลังงานลึกลับ
นั่นอาจจะเป็นหินพระจันทร์ใช่มั้ย
เธอค้นพบหินพระจันทร์ เธอมหัศจรรย์มาก
ถ้าเธอพูดถูก...
เราจะเจอเธอที่โรงเรียนพรุ่งนี้
โอเค พรุ่งนี้ วันสำคัญ
ถ้าพวกเขาทำลายตึกนั้น
มันจะทำลายหินพระจันทร์ข้างใต้ไปด้วย
- มันเกิดขึ้นไม่ได้
- แอดดิสันช่วยได้
อาจจะ เมื่อเธอกลายเป็นพวกเรา
แต่จนกว่าจะถึงตอนนั้น ฉันคือผู้นำ
เราต้องหยุดพวกเขาไม่ให้ทำลายหินพระจันทร์
ไม่ว่าจะแลกกับอะไรก็ตาม
ภาพลักษณ์ใหม่เหรอ
หนูชอบค่ะ เพื่อนใหม่หนูก็ชอบ
ลูกเข้าร่วมวงดนตรีร็อคเหรอ
วันนี้คือวันเลือกตั้ง ชาวซีบรู๊ค
เราจะรวมตัวกันเพื่อฟัง
คำกล่าวจากผู้สมัครประธานนักเรียน
และมันจะดีมากที่ได้พบพวกเธอทุกคน
- นั่นแอดดิสันเหรอ
- ดูเธอสิ
- เธอดูดีสุด ๆ
- ดูชุดเธอสิ
- เธอดูเป็นคนละคนเลย
- ดูเก๋สุด ๆ
วันนี้วันซวยเหรอ
หรือว่าเฮงซวยทั้งชีวิต
ฉันว่ามันดูดี
ไม่ค่อยเท่าไหร่
แอดดิสัน ถ้าเธอคาดหวัง
จะเป็นกัปตันเชีย์แล้วล่ะก็...
บางทีฉันอาจจะไม่อยาก
สุดท้ายแล้วกัปตันเชียร์อาจจะไม่เหมาะกับฉัน
แอดดิสัน
ฉันนอนคิดทั้งคืนเลย
เธอไม่ใช่มนุษย์หมาป่าหรอก เป็นไปไม่ได้
แต่ฉันรักการเดินท่ามกลางแสงจันทร์
เธอชอบพระอาทิตย์ตกด้วย
ไม่ได้หมายว่าเธอเป็นแวมไพร์
- เซ็ด
- ฟังนะ
มันยากที่จะถูกนับว่าเป็นสัตว์ประหลาด เชื่อฉันสิ
สิ่งที่ฉันต้องการคือตามหาผู้คนของฉัน
และตอนนี้ ฉันก็เจอแล้ว
พอฉันไปเจอพวกหมาป่า ฉันจะใส่มัน
และฉันขอโทษจริง ๆ นะ
ที่ไปฟังการโต้วาทีไม่ได้
แต่ฉันต้องไปหาพวกหมาป่า
โชคดีนะ
เกือบลืมไป นายทำได้ดีนะ เซ็ด
นายพร้อมไปโต่วาทีมั้ย ไปกันเถอะ สายแล้ว
นายต้องพิสูจน์ให้เห็นว่าเราเป็นมากกว่า...
สัตว์ประหลาด
"สัตว์ประหลาด
เซ็ดเป็นประธาน ทุกคนเป็นอาหาร"
- บัคกี้ทำให้ฉันดู...
- น่ากลัว
โปรดทราบ โปรดทราบ
นี่คือสถานที่ทำการรื้อถอน
บุคลากรทุกท่าน โปรดออกจากตึกในทันที
การรื้อถอนจะเกิดขึ้นเวลาห้าโมงเย็นวันนี้
เอาล่ะ เราไม่มีเวลามากนัก
นี่คือวิธีที่เราจะก่อกวนการรื้อถอน
และหยุดพวกเขา
มันคือความรับผิดชอบของฉัน
ให้แน่ใจว่าทุกคนปลอดภัย
ทุกคนทำตามที่ฉันบอก
- เป็นแผนที่ดีนะ วิลล่า
- แผนอะไร
เราจะไปตามล่าหินพระจันทร์
ความลับสุดยอด เธอห้ามบอกใครนะ
หมาป่าแย่ แย่มาก
พวกเธอจะไปตามล่าหินพระจันทร์ตอนนี้เหรอ
มันจะไม่รอดจากการระเบิด
งั้นให้ฉันไปด้วย ฉันพร้อมจะเป็นหมาป่าแล้ว
ถ้าเธอเป็นหมาป่าจริง ๆ นะ
- มันไม่อยู่แล้ว
- เธอทำหายเหรอ
เธอรู้มั้ยว่าสร้อยคอหินพระจันทร์
มันมีค่ามากแค่ไหน
ถ้าเธอจริงจังเรื่องที่จะเป็นหมาป่า
ถ้าเธอเป็นเกรต อัลฟ่าจริง
เธอก็คงจะระมัดระวังมากกว่านี้
- ไม่ ฉันไม่รู้ว่า...
- อยู่ห่าง ๆ ไม่ต้องมายุ่งกับพวกเรา
นายเตรียมบทพูดแล้วนะ
สร้อยคอของแอดดิสัน
ฉันหยิบมันมา
ฉันยอมให้เธอกลายเป็นมนุษย์หมาป่าไม่ได้
ฉันต้องปกป้องเธอ
ทุกอย่างนี้ ลงเลือกตั้งประธาน
ทุกอย่างก็เพื่อเธอ
ไม่ เซ็ด มันยิ่งใหญ่กว่านั้น
มันเพื่อนาย เพื่อฉัน เพื่อซอมบี้ทุกคน
มันสำคัญมากกว่าอะไรทั้งนั้น
ฟังนะ เราจะจัดการเรื่องนี้ทีหลัง โอเคนะ
เป็นประธานนักเรียนให้ได้
นั่นคือสิ่งที่ซอมบี้ต้องการ
ผู้ลงสมัครคนแรก แน่นอน
ลงเลือกตั้งประธานนักเรียน
ด้วยชุดกุ้งทรงพลังประดับเลื่อม
บุคคลทรงคุณค่าสามปีซ้อน
เชียร์ลีดเดอร์คนเก่งสุดหล่อเหลา
และกัปตันในใจของเราทุกคน...
บัคกี้
"บัคกี้เป็นประธาน"
ผู้ลงสมัครอีกคน โอเค เอาไปเลย
เรียญเชิญพบกับประธานตัวเต็งผมเขียวคนแรก
เป็นตัวแทนที่น่าภูมิใจ เซ็ด
ฟังเขาคำรามหน่อย
ไม่ อันที่จริง เราไม่คำรามหรอก
ไม่มีการคำรามนะ
- เซ็ดจะสู้เพื่อทุกคน
- รู้อะไรมั้ย
ฉันจะไม่สู้ เพราะนี่ไม่ใช่การต่อสู้
นี่เป็นแค่การโต้วาทีเล็กน้อยเท่านั้นในวันนี้
ดีใจที่ได้ยินนะ เซ็ด
เห็นนั้นมั้ย นั้นคือการแตะมือ
ไม่เหรอ
พร้อมเปิดศึกกันรึยัง
นี่คือภารกิจของฉัน
เรามีเป้าหมายในใจ
รักษาประเพณีของเราไว้
นั่นคือรากฐานสำคัญ
เราชนะมาเสมอ
ดูถ้วยรางวัลเปล่งประกายพวกนี้สิ
นายแพ้แน่นอน เตรียมถูกฝังกลบดิน
ฉันคือคนที่จะยืดหยัดเพื่อทุกคน
ฉันยอมรับความหลากหลาย
ปฏิบัติต่อทุกคนอย่างเท่าเทียมกัน
- เซ็ดใส่ใจ
- ขอบใจ
- เขาคือผู้นำอย่างแท้จริง
- จริง
และถ้าลองคิดดูแล้วบัคกี้ไม่ใช่สักอย่าง
ฉันจะชนะการแข่งนี้
ฉันคือเชียร์ลีดเดอร์คนเก่ง
ใคร ๆ ก็ว่าฉันหน้าตาดี
นายหลงตัวเองเสียจนมองไม่เห็นอย่างอื่น
นายไม่มีทางชนะฉันหรอก
ฉันรู้ว่าทุกคนได้ยิน
ถ้าเลือกฉัน ยืนขึ้นหน่อย
ไม่มีทางชนะถ้าจะต่อต้านเรา
แค่ดูในรูป เราก็ดูดีกว่าเห็น ๆ
นายอยากสู้กับคนเก่งใช่มั้ย
โชคดีนะ มาลุยกันเลย
ใครอยากจะได้ผู้นำ ที่คอยดูแลทุกคน
ฉันจะชนะ
- คนที่ทำให้ทุกคนภูมิใจ
- ฉันจะชนะ
- อยู่ด้วยทุกช่วงเวลา
- ขอฟังเสียงเปล่งออกมาดัง ๆ
- ฉันจะชนะ
ฉันขอท้าทายความคิดแบบเก่า ๆ
ฉันรู้ดีว่าฉันจะเป็นประธานที่ดีกว่า
บอกเหตุผลไป
ฉันคือมนุษย์ตัวจริง ไร้อันตราย
- พวกเขาเป็นสัตว์ประหลาด
- เดี๋ยว
ถ้าพวกเขาเปลี่ยนใจล่ะ
พวกเราไม่ใช่สัตว์ประหลาดนะ
พวกเราชนะฟุตบอล
พวกเราเข้าร่วมทีมเชียร์
สัตว์ประหลาดไม่ทำอะไรพวกนั้น
เรามีทัศนคติที่ดี
เพื่อน นายกินสมองนะ
ถ้าจริง นายก็ไม่มีสมองให้ฉันกินหรอก
เพราะฉะนั้นสบายใจได้
พวกนายทั้งเพี้ยนและประหลาด
พวกเรามาเพื่อการเปลี่ยนแปลง
เราต้องการประธานที่จะยอมสู้
ฟังนะ เราเถียงกันไปได้เรื่อย ๆ
แต่สุดท้ายแล้ว มันคือความจริง
นายคือสัตว์ประหลาด
และนายก็เถียงเรื่องนั้นไม่ได้
ฉันรู้ว่าทุกคนได้ยิน
ถ้าเลือกฉัน ยืนขึ้นหน่อย
ไม่มีทางชนะถ้าจะต่อต้านเรา
ฉันรู้ว่าเราจะชนะ
- นายอยากสู้กับคนเก่งใช่มั้ย
- มาลุยกันเลย
ใครอยากจะได้ผู้นำ ที่คอยดูแลทุกคน
ฉันจะชนะ
- คนที่ทำให้ทุกคนภูมิใจ
- ฉันจะชนะ
- อยู่ด้วยทุกช่วงเวลา
- ขอฟังเสียงเปล่งออกมาดัง ๆ
- ฉันจะชนะ
- นายอยากจะเปลี่ยนซีบรู๊ค
- ใช่ ให้ดียิ่งขึ้น
ฉันรู้อยู่แล้ว
มันจะดีกว่ายังไงถ้ามีซอมบี้ที่งานพรอน
- พวกเราเต้นเก่ง
- อะไรนะ
ลุย ๆๆๆๆๆ
ลิ้นซอมบี้ที่ซีบรู๊ค
ฉันคิดว่าฉันจะเป็นประธานที่ดี
ขอบคุณสำหรับคำชม
ฉันว่านายคงจะชอบภาษาซอมบี้
เป็นภาษาที่สองนะ
ได้เกรดง่าย ๆ
แล้วอะไรอีก วันซอมบี้บนปฏิทินเหรอ
มีวันหยุดเพิ่ม
และมากไปกว่านั้น
ถ้าฉันเป็นประธาน จะไม่มีการบ้านอีกต่อไป
ใครอยากจะได้ผู้นำ ที่คอยดูแลทุกคน
ฉันจะชนะ
- คนที่ทำให้ทุกคนภูมิใจ
- ฉันจะชนะ
- อยู่ด้วยทุกช่วงเวลา
- ขอฟังเสียงเปล่งออกมาดัง ๆ
- ฉันจะชนะ
ใครอยากจะได้ผู้นำ ที่คอยดูแลทุกคน
ฉันจะชนะ
- คนที่ทำให้ทุกคนภูมิใจ
- ฉันจะชนะ
- อยู่ด้วยทุกช่วงเวลา
- ขอฟังเสียงเปล่งออกมาดัง ๆ
- ฉันจะชนะ
ไม่นะ
เซ็ดเป็นประธาน
ลงคะแนนให้ฉัน
เพราะสาบานได้ ฉันไม่ใช่สัตว์ประหลาด
"แปรปรวน"
ไม่นะ
สร้อยคอของแอดดิสันทำลายนาฬิกาซอมบี้
เห็นมั้ย ๆ เขาเป็นสัตว์ประหลาด
จะให้พวกเขาเห็นฉันเป็นสัตว์ประหลาดไม่ได้
หายใจลึก ๆ ตั้งสติ โอเคนะ นายควบคุมมันได้
นายไม่ต้องหลบซ่อนนะ เซ็ด
ฉันรู้ว่านายไม่ทำร้ายฉันหรอก แต่พวกเขาไม่รู้
เอาเลย โยนเลย
เซ็ด สร้อยคอนั้น ถอดมันออก
"ออนไลน์"
เซ็ด รอก่อน
ฉันแพ้การเลือกตั้ง
อาจจะ
ก็เป็นไปได้
ใช่ นายแพ้
ฟังนะ แต่ปัญหาคือนายแพ้ตัวเองก่อน
"เซ็ดเป็นประธาน"
เราทำสัญญาณดัง เร็วเข้า
หมาป่า หยุดอยู่ตรงนั้น
แอดดี้ เธอโอเคมั้ย
ฉันทำสร้อยคอหายน่ะ บรี
ฉันทำให้พวกหมาป่าผิดหวัง
- สัญญาณเตือนซอมบี้เหรอ
- โปรดทราบ
พบสัตว์ประหลาดที่โรงงานพลังงานซีบรู๊ค
พวกมนุษย์หมาป่า เราต้องไปช่วยเขา
- บรี เธอจะไปมั้ย
- ไปสิ ฉันไปด้วยเสมอ
เราจะทำกันตามลำพังไม่ได้
เราจะต้องเรียกชุมนุมทีมซี
- ใช่
- ไม่
อันที่จริง เราต้องการทุกคน
รับทราบ กัปตัน
- ไปกันเลย
- โอเค
พวกนายกำลังทำการบุกรุก มนุษย์หมาป่า
เราจะทำการบุกรุกพื้นที่ของเราได้ยังไงกัน
นี่คือเขตแดนของมนุษย์หมาป่า
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เราจัดการพวกเขาได้
ฟังเสียงที่มันดังมากขึ้น
เสียงเรียกของการปฏิวัติ
เรามาเพื่อสิ่งที่เป็นของเรา
มันถึงเวลาของการชดใช้
เราจะปกป้องคนของเรา นำหินกลับคืน
ไม่ ธรรมชาติมนุษย์หยุดเราไว้ไม่ได้
ถูกทิ้งอย่างเดียวดาย
แต่พวกเราเป็นมากกว่าแค่เสียงกระซิบ
ไม่ เราจะไม่ยอมถูกลืม
เลือดของเรามันข้นกว่าเงิน ใช่แล้ว
เมื่อโลกปะทะกัน ไม่อยู่ก็ตาย
บอกมาสิ มันผิดงั้นเหรอที่จะยืดหยัดต่อสู้
ฟังเสียงของเรา จะสู้จนตัวตาย
แยกเขี้ยวเล็บ เราจะไม่หนี
นี่คือเสียงประกาศ
ของคนรุ่นใหม่
จะสู้จนตัวตาย
เราจะสู้ไปด้วยกัน
เราจะต่อสู้กับทุกสิ่ง
ไม่ เราจะไม่ยอมแพ้
เราเป็นมากกว่าแค่เลือดเนื้อ
จับพวกเขา
ใช้สารละลายเงิน มันสงบพวกสัตว์ลงได้
ได้เวลารื้อถอน ทุกคนออกไป
"ปลอดภัย-ติดตั้ง"
ฉันทำให้ทุกคนผิดหวัง
พวกเขาจะทำลายหินพระจันทร์ ทำลายพวกเรา
- ไม่นะ
- แอดดิสัน
โลกมันดูจะผิดเพี้ยนไป
และดูเหมือนจะไม่มีใครยอมรับฟัง
ต้องก้าวเข้ามา ไม่ลังเลอีกต่อไป
เพื่อหยุดการรื้อถอน
มันคือความหวังหรือความกลัวสิ่งที่เห็นในกระจก
ทุกสิ่งที่เราสร้างมาจะถูกทำลาย
ไม่ลังเลใจอีกต่อไป
มันถึงเวลาที่เราจะตระหนัก
การแบ่งแยกทั้งหมดนี้
ความเงียบงันยังเลือกฝ่าย
ใช้เสียงของเธอ จงตัดสินใจ
และบอกฉันมาว่าเธอจะยืนหยัดเพื่อผู้คนมั้ย
นี่คือเสียงประกาศ
ของคนรุ่นใหม่
จะสู้จนตัวตาย
เราจะสู้ไปด้วยกัน
เราจะต่อสู้กับทุกสิ่ง
ไม่ เราจะไม่ยอมแพ้
เราเป็นมากกว่าแค่เลือดเนื้อ
จะไม่มีความรู้สึกติดค้างอีกต่อไป
ไม่มีความรู้สึกติดค้างอีกต่อไป
ไม่มีทาง พวกเขาหยุดเราไว้ไม่ได้
ไม่ พวกเขาหยุดเราไว้ไม่ได้
จะไม่มีความรู้สึกติดค้างอีกต่อไป
ไม่มีความรู้สึกติดค้างอีกต่อไป
ไม่มีทาง พวกเขาหยุดเราไว้ไม่ได้
ไม่ พวกเขาหยุดเราไว้ไม่ได้
ประวัติศาสตร์เปลี่ยน
แต่เราจะสูญเสียสิ่งที่เราสร้างขึ้น
หากเราหลงทิศทาง มองไม่เห็นภาพสะท้อน
"ซอมบี้ออกไป"
เรามาจากจุดต่ำสุดและกลายเป็นปัญหา
ตอนนี้ทุกอย่างเหนือการควบคุม
เฮ้ เธอจะร่วมกันฉันมั้ย
ไปกันเลย
นี่คือเสียงประกาศ
ของคนรุ่นใหม่
จะสู้จนตัวตาย
เราจะสู้ไปด้วยกัน
เราจะต่อสู้กับทุกสิ่ง
- ใช่
- ไม่ เราจะไม่ยอมแพ้
เราเป็นมากกว่าแค่เลือดเนื้อ
พ่อจะต้องหยุดการรื้อถอนนะ
ผมรู้ว่าพ่อทำงานหนักแค่ไหนให้ได้ทำงานนี้
แต่ถ้ามันจะทำร้ายมนุษย์หมาป่า
พ่อจะต้องหยุดมันนะ
ลูกพูดถูก และแอดดิสันก็ด้วย
หยุดมัน หยุดการระเบิด
วันพรุ่งนี้ ตอนที่ปลอดภัยแล้ว
เราจะค้นหาสิ่งที่พวกเธอต้องการ
แต่ตอนนี้ พวกเธอกลับบ้านได้แล้ว
เยี่ยม
นี่
เราทำได้ เราหยุดการรื้อถอนได้
เป็นอะไรเหรอ
แอดดิสัน
ฉันจะแพ้การเลือกตั้ง
ซึ่งหมายความว่าฉันคงพาเธอไปงานพรอนไม่ได้
ไม่เป็นไรนะ เซ็ด
เราไม่ต้องไปงานพรอนด้วยกันก็ได้
เขาเจอมัน
ขอบคุณนะ
- อะไรเหรอ
- ฉันเอามันไป
ฉันขโมยมันไปตอนที่เธอไม่ได้มอง
ฉันนึกว่าฉันทำหาย
- ฉันโทษตัวเองมาตลอด
- แอดดิสัน ฉันขอโทษ
ฉันกลัวว่าถ้าเธอกลายเป็นหมาป่า
แล้วฉันจะเสียเธอไป
- นายไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจนะ
- แต่เป็นมนุษย์หมาป่าเหรอ
ในที่สุดฉันก็ได้พบที่ของฉัน
และนายก็พยายามจะขโมยมันไป
ทำไมฉันจะอยากไปงานพรอนกับนายด้วย
หลังจากสิ่งที่นายทำลงไป
เป็นไงบ้าง
เธอสวยนะ แอดดี้
แต่สวยเหมือนที่เธอเคยเป็นมาตลอด
เธอไม่ใช่มนุษย์หมาป่า
พระเจ้า หัวหน้า ๆ
เกิดปัญหาแล้ว
- อะไร
- รีโมตควบคุมมันเสีย
มันนับถอยหลังการรื้อถอนแล้ว
- ปิดมัน
- ผมปิดไม่ได้
ไม่นะ
พวกเขาทำอะไรลงไป
แอดดิสัน
รากฐานวัฒนธรรมของซอมบี้และมนุษย์หมาป่า
อยู่ในซากปรักหักพัง
และฉันก็ยังไม่มีพวกของฉัน
ทุกคนโปรดทราบ
นี่คือประธานนักเรียนคนใหม่ บัคกี้
มาเตือนความจำว่าคืนพรุ่งนี้จะเป็นงานพรอน
และอย่างที่ทราบกัน
ด้วยกฎหมายต่อต้านสัตว์ประหลาด
นี่เป็นงานสำหรับมนุษย์เท่านั้น
พวกเขาทำผิดที่ทำลายโรงงาน
และฉันเข้าใจผิดเรื่องมนุษย์หมาป่า
พวกนายมีสิทธิ์ที่จะต่อสู้เพื่อตัวตนของตัวเอง
แต่แล้วตอนนี้พวกเราคืออะไร ซอมบี้
มนุษย์หมาป่าที่แข็งแกร่งและน่าภาคภูมิใจ
ใช่ พวกเขาว่าเราเป็นสัตว์ประหลาด
พวกเราคือสัตว์ประหลาด
ขอบใจนะ
"ผู้ชนะเชียร์ซีบรู๊ค ตั้งแต่ปี 1988"
เชิญก่อนเลย
นั่นมันอะไรกัน
- นั่นมันซอมบี้
- กับมนุษย์หมาป่า
ในชุดออกงานเหรอ
พวกเขาดูดีนะ
พวกนายมาที่นี่ไม่ได้มันมีกฎหมายอยู่นะ
กฎหมายห่วย ๆ มันมีไว้แหก
และสัตว์ประหลาดไม่ทำตามกฎหรอกนะ
ซอมบี้คือส่วนหนึ่งของซีบรู๊ค บัคกี้
และเราสมควรจะอยู่ที่นี่
เราก็เป็นส่วนหนึ่งของซีบรู๊คเหมือนกัน
ยุคต้นตำรับเลยด้วยซ้ำ
ต้องมีคนหยุดพวกนาย
ยินดีต้อนรับสู่พรอน
ดูนั่นสิ
บอนโซ่
ไป ฉันจะไปงานพรอนกับเธอ
แอดดิสัน
ฉันไม่มีสิทธิ์เอาสร้อยคอของเธอไป
เพื่อหยุดไม่ให้เธอกลายเป็นมนุษย์หมาป่า
ฉันรับความจริงไม่ได้
ที่เธออาจจะเป็นสัตว์ประหลาด
เพราะฉันรับความจริง
ที่ฉันเป็นสัตว์ประหลาดไม่ได้
ฉันคิดว่าทุกอย่างจะราบรื่น
ถ้าฉันเป็นมนุษย์หมาป่า แต่ฉันไม่ใช่
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเป็นเชียร์ลีดเดอร์มั้ย
เธอคือผู้นำ แอดดิสัน
เธอทำให้คนอื่นรู้สึกเป็นส่วนหนึ่ง
ที่ค่าย ที่การฝึกซ้อม
เธอคือคนที่ประท้วงเพื่อความถูกต้อง
เธอนำพาผู้คนไว้ด้วยกัน
เธอมาจากที่ที่สมบูรณ์แบบ
ส่วนฉันอยู่ในฝั่งที่มืดมิด
ฉันมีความรู้สึกหากนายได้เรียนรู้ฉัน
ตั้งแต่เริ่มแรก เธอสะดุดสายตาฉัน
และบางสิ่งข้างในตัวก็ดูจะชีวิตชีวาขึ้นมา
ฉันมีความรู้สึก
ตอนนี้เธอรู้สึกตัวตนของฉัน
สักวันหนึ่ง
มันคงจะ มันคงจะเป็นเรื่องปกติ
เราจะเป็นอะไรที่พิเศษได้มั้ย
ฉันและเธอข้างกายกัน
อยู่ข้างนอกกลางแจ้ง
หากพวกเขาหัวเราะ เราจะพูดว่า
เราจะเป็นสักวันหนึ่ง
สักวันหนึ่ง สักวันหนึ่ง
ทางนี้
พวกนายควรจะปกป้องประธานนักเรียนสิ
พลังงานจากหินพระจันทร์
คงจะทำให้เกิดการแนวรอยเลื่อน
- อะไรนะ
- ถ้าเราตามรอยนี้
มันน่าจะพาเราไปสู่หินพระจันทร์
งั้นมันก็ถูกฝังอยู่และยังไม่ถูกทำลาย
- เราต้องรีบไป
- เร็วเข้า ในขณะที่เราทำได้
ทางนี้
ฉันเห็นแสงสว่างจากโรงงานพลังงาน
นั่นไง
เราต้องเอามันออกจากที่นี่
ตำนานกล่าวว่าถ้าร่วมมือกัน
เราสามารถเคลื่อนหินได้
ทุกคน ยก
มันหนักเกินไป
พวกเรามีไม่พอ
- งั้นบางพวกเธอคงต้องขยายฝูง
- แอดดิสัน
พวกเรามาช่วย
มาเร็วทุกคน เราทำได้
ใช่
เร็วเข้า ก่อนที่มันจะสายเกินไป
พร้อมกันนะ ยกขึ้น
ห้องมันพังลงมา
เราเอาหินพระจันทร์ออกไปไม่ได้
นาฬิกาของนาย มันยังพังอยู่
เซ็ด ถอดมันออกแล้วยกแผ่นหิน
โอเค เซ็ด นายทำได้
ฉันไม่พร้อม ถ้าฉันคุมมันไม่ได้ล่ะ
เซ็ด นายต้องทำ
ใช่
เร็วเข้า นายทำได้
ไม่นะ
เซ็ด
เซ็ด นายโอเคมั้ย
โอเค ยังเป็นฉันคนเดิม
เราทำได้ สำเร็จแล้ว สุดยอดไปเลย
มากไปเหรอ
กำลังดีเลย เราทำได้แล้ว
พูดว่าสมองนะ
- สมอง
เราได้รูปซอมบี้รูปแรก
บนกำแพงเกียรติยศพรอนแล้ว
นายออกเสียงได้ดีเลย
บอนโซ่เก่งเรื่องภาษา
เราทุกคนแตกต่างกันออกไป
แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบ
เราไม่เหมือนกัน แต่เราอยู่ร่วมกัน
ราวกับดวงดาวบนฟากฟ้า
มีเรื่องดี ๆ มากมายได้เกิดขึ้น
ไม่มีใครต้องรู้สึกโดดเดี่ยว
ใครคนหนึ่งไล่ล่ากลางวัน
ส่วนอีกคนเผชิญหน้ากับกลางคืน
และเราต่างก็มาอยู่ที่นี่ในคืนนี้
หันไปรอบ ๆ
และเราได้ค้นพบ
ว่าตอนนี้พวกเรา
เป็นหนึ่งเดียว
- เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน
- เคยถูกแบ่งแยก
เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน ตอนนี้เป็นหนึ่งเดียว
เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน ที่นี่คือที่ของทุกคน
เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน ทุก ๆ คนคือส่วนหนึ่ง
- เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน
- ไม่ต้องใส่นาฬิกา
- มาสนุกไปด้วยกัน
เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน
มันมีบางอย่างที่แสนวิเศษที่นี่
มาเต้นรำกันจนรุ่งสาง
ความรู้สึกเป็นไปโดยอัตโนมัติ
ที่นี่คือที่ของฉัน
เราต่างก็เป็นเอกลักษณ์ ไม่เหมือนกัน
ใช่
และนั่นคือสิ่งที่มอบพลังให้เรา
ใครคนหนึ่งไล่ล่ากลางวัน
ส่วนอีกคนเผชิญหน้ากับกลางคืน
และเราต่างก็มาอยู่ที่นี่ในคืนนี้
หันไปรอบ ๆ
และเราได้ค้นพบ
ว่าตอนนี้พวกเรา
เป็นหนึ่งเดียว
เราจะต้องงัดมันออกมา
มองดูฉันเต้นโยกย้ายไปมา
ใช่แล้ว เต้นโยกย้าย
โยกย้ายไปมา
ใช่ รู้สึกไม่สบาย รู้สึกป่วย
เอียงตัวผ่อนคลายไปกับซอมบี้
ผ่อนคลายไปกับซอมบี้
ใช่ ผ่อนคลายไปกับซอมบี้
เด็กใหม่เพิ่งเข้ามา
มนุษย์หมาป่าเดินถอยหลัง
เห่าหอน เห่าหอน
- เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน
- เคยถูกแบ่งแยก
- ตอนนี้เป็นหนึ่งเดียว
- เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน
- ที่นี่คือที่ของทุกคน
- ทุก ๆ คนคือส่วนหนึ่ง
- เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน
- ไม่ต้องใส่นาฬิกา
- มาสนุกไปด้วยกัน
เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน
ใครอยากกินพิซซ่าบ้าง
"เนยถั่วและกระดูก"
เป็นหนึ่งเดียวเพื่อทุกคน
แปลกจัง
"แปลโดย: SDI Media"